
  SpaceToss ReadMe │
  ═════════════════╝

  SpaceToss - это воплощение моего мнения о том, как должен выглядеть
идеальный тоссер. Не исключено, что оно может не совпадать с Вашим.

  На сегодняшний день основными фичами SpaceToss'а являются:

    - Текстовые конфигурационные файлы.
    - Поддержка тоссинга в Msg, Jam, Squish, Hudson(*) и Synchronet(*)
    - Поддержка входных и выходных пакетов Pkt v2+ и Pkt2000.
    - Поддержка отбаундов Arcmail attach(*), Bink style (Portal Of Power),
      T-Mail fileboxes, T-Mail long fileboxes.
    - Встроенный пакер и роутер нетмайла (*)

  Фичи, помеченные (*) находятся в разработке или бета-тестинге.

  Программа является бета-версией, что подразумевает под собой наличие
некоторых глюков, недоработок и т.п.
  Но тем не менее, проект развивается, баги пропадают и появляются новые фичи.
